♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 24]
Di Sini.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Ini pasti merupakan
kombinasi yang sangat indah.
Panel fotovoltaik
sangat sesuai dengan nuansa modern.
Sama sekali.
Sejujurnya, kami tidak menyangka
fusi
Ternyata hasilnya sangat menakjubkan pada awalnya.
Semua orang tampaknya cukup puas
dengan draf ini.
Saya menunjukkannya kepada Bapak Zhang kemarin,
dan dia baik-baik saja dengan itu.
Setelah Tuan Lin kembali
dan memeriksanya sekilas,
Kita sudah siap berangkat.
Oke.
Semua begadang yang kita lakukan akhir-akhir ini
Itu bukan tanpa alasan.
Kerja bagus, semuanya.
Mari kita akhiri untuk hari ini.
Semoga akhir pekan kalian menyenangkan, teman-teman.
Bukan apa-apa. Kami hanya sedang bersemangat.
Tapi tidak,
Kaulah
yang sebenarnya telah bekerja keras.
Anda sudah memahami semua hal teknisnya.
dan hambatan konstruksi
Sudah paham betul sekarang.
Kamu pasti
belajar dengan giat, ya?
Kau berhasil menangkapku.
Aku memang mengerjakan beberapa tugas tambahan secara diam-diam,
tapi sudah sangat mahir
Mungkin agak berlebihan.
Saya masih punya banyak pertanyaan.
untuk kalian nanti.
Lagipula, kita baru saja menyelesaikan desainnya.
Saya yakin ada banyak masalah.
akan muncul selama pembangunan.
Ya, itu masuk akal.
Saya juga perlu terus belajar.
Maksudku, BIPV
masih berupa bangunan
pada akhirnya.
Tuan Ding berkata
segera setelah pabrik selesai dibangun,
Kami akan mengerahkan semua kemampuan kami untuk ini.
Keputusan yang tepat darinya.
Semua orang sudah pergi.
Ya,
Lagipula ini akhir pekan.
Omong-omong,
Universitas Soochow menjadi tuan rumah
Pekan Seminar Energi Baru.
Kalian tertarik untuk melihatnya?
Banyak tokoh penting di industri ini
akan hadir di sana.
Kami tidak ikut serta.
Ya, itu jelas bukan selera saya.
Apa jadwalnya?
Aku harus pulang hari ini,
Tapi saya bisa datang hari Minggu.
Saya akan mengirimkan detailnya kepada Anda.
Dingin.
Profesor Lu Shuanghang
akan memberikan kuliah pada hari Minggu.
Kamu pernah mendengar namanya, kan?
Ya.
Saya sudah membaca buku-bukunya.
Apakah Anda juga akan ikut, Tuan Hua?
Saya rasa saya akan menolak.
Aku sudah menghabiskan begitu banyak waktu
di PV Garden baru-baru ini.
Saya butuh
untuk menghabiskan akhir pekan saya
dengan menyelesaikan pekerjaan di laboratorium.
Jika Anda mendapatkan materi apa pun,
Bawa mereka kembali
dan bagi kekayaannya, oke?
Tentu saja.
Begitu juga dengan taman.
Sudah punya nama?
Sebut saja "Taman PV," ya?
Ya.
Kita perlu bertukar pikiran tentang sesuatu.
dengan sensasi yang benar-benar menggigit.
Anda tahu, nama yang langsung menarik perhatian.
Sebenarnya, itu sudah punya nama.
Apa itu?
Taman Liuguang.
"Liuguang"? Seperti, "Cahaya yang Mengalir"?
Itu romantis.
Sebenarnya, bukan.
Itu "Liu" seperti dalam "untuk tinggal."
Aku suka.
Lebih baik mempertahankan cahaya
daripada membiarkannya hilang.
Misi kami adalah
untuk menangkap setiap sedikit cahaya
kita bisa
dan tingkatkan rasio konversi tersebut
hingga maksimal.
Ini nama yang bagus.
Xiguang
Apakah kamu yang mencetuskan ide itu?
Tuan Lin yang melakukannya.
Baiklah, mari kita mulai.
Nie Xiguang,
Anda membawa sebuah paket.
Kalian berangkat duluan.
Selamat tinggal.
Baru saja sampai.
Terima kasih.
[Kepada: Nie Xiguang, Administrasi]
[Dari: Lin]
♪Cahaya yang terpantul pada kaca♪
♪Jalan di depan semakin menghilang dari pandangan♪
♪Namun seperti biasa, tetap tak berubah♪
♪Es di dalam hatiku mencair♪
[Suzhou]
[Wuxi]
♪Namun tak pernah ada jawaban yang ditemukan♪
Dia adalah
Kecelakaan itu terjadi di jalan raya Suzhou-Wuxi .
Kemudian dia dibawa
ke rumah sakit lain di sini.
Sebagai ahli bedah,
kita harus memasukkan
lebih dari sepuluh tahun kerja keras
hanya untuk mendapatkan tempat di meja itu.
Dan dia baru saja memulai.
♪Akhir yang sempurna adalah tak pernah berpisah♪
Ini adalah ruas jalan raya
di mana dia mengalami kecelakaan.
♪Tapi aku takut kehilanganmu♪
Apa yang terlintas di benaknya?
saat dia mengantarku pulang terakhir kali itu
dan melewati tempat ini persis?
♪Akankah waktu menghapus beban kesedihan?♪
Karena pada saat itu, dia yakin.
Aku telah memancingnya ke sini.
dan aku membelakanginya.
Dia benar-benar percaya bahwa akulah penyebabnya.
Dia tidak akan pernah lagi menyentuh pisau bedah.
♪Aku berkelana menyusuri lorong-lorong kenangan♪
[Kepada: Nie Xiguang, Administrasi]
[Dari: Lin]
♪Mencari cahaya redupmu♪
♪Aku tidak ingin mengakhiri cerita ini♪
♪Dengan bab terakhirnya♪
♪Kaulah mimpiku♪
[Gua Mogao, Februari 2013]
♪Visi kebahagiaan♪
♪Bersinar di jalan di depan♪
[Liangzhou, Februari 2013]
[Area Pemandangan Qicai Danxia,
​​Februari 2013]
[Jiayuguan, Februari 2013]
♪Akhir yang sempurna adalah tak pernah berpisah♪
♪Tapi aku takut kehilanganmu♪
Xiguang
pertama kali aku melihatmu
berada di Wuxi,
di pesta yang diadakan oleh Ibu Yu.
Itu adalah sebuah pesta.
Aku bahkan tidak ingin hadir.
Semuanya terasa begitu membosankan,
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada sendirian di rumah,
Terkubur dalam rencana pembedahan.
Sayang, maaf sudah merepotkanmu
Pergilah ke pesta itu sendirian.
Aku tak bisa berhenti mengkhawatirkanmu.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya sekarang mahasiswa tingkat tiga.
Inilah rencananya:
Saya hanya akan mengatakan beberapa hal baik,
lalu mencari pojok untuk makan sepuasnya,
dan langsung pulang
setelah selesai.
Tepat.
Tetapi
Saya punya satu pertanyaan.
Apa itu?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Ibu Yu
lebih dekat denganmu.
Selain itu, dia tahu
Kamu dan Ayah bercerai,
dan bahwa semua itu adalah kesalahannya.
Jadi mengapa dia melakukan itu?
Apakah mereka masih akan mengundangnya ke jamuan makan mereka?
Seandainya kamu tidak terhalang oleh pekerjaan
dan tidak bisa kembali,
Bukankah kalian berdua
akan bertemu secara tidak sengaja?
Karena
Selain menjadi temanku,
Dia adalah
seorang pemimpin bisnis, yang terpenting dan utama.
Dia memang meminta pendapat saya,
tetapi isyarat semacam itu
Ini sebenarnya hanya untuk pertunjukan saja.
Saya mengerti.
Jangan menghela napas.
Jiwa-jiwa yang sejiwa sejati
jumlahnya sangat sedikit dan jarang ditemukan.
Anda tidak bisa berharap terlalu banyak.
dari yang lain.
Bagus.
Lalu ketika saya sampai di sana,
Saya akan memastikan semua orang tahu.
Saya di sini mewakili
Ibuku, Jiang Yun.
Jika tidak, mereka akan berpikir
Kami merasa terintimidasi atau semacamnya.
Terima kasih.
Selamat menikmati pestanya, teman-teman.
Tentu saja.
- Nona Yu.
- Xi Guang.
Tuan Shao
Lama tak jumpa.
Ibu saya tertahan karena suatu urusan.
Dia tidak akan kembali sampai besok.
Dia meminta saya untuk menyampaikan
permintaan maafnya.
Jadi saya di sini mewakili dia.
untuk mengucapkan selamat yang sebesar-besarnya kepada Anda.
Saya harap bisnis Anda berjalan lancar.
benar-benar lepas landas.
Dan Nona Yu, tetaplah secantik
seperti hari ini, selamanya.
Oh, Xiguang, kau selalu tahu segalanya.
Tepatnya apa yang harus dikatakan.
Ibumu sudah meneleponku.
Kita sudah sepakat
untuk mengejar ketinggalan nanti.
Sebaiknya kamu juga hadir untuk acara itu.
Untuk ya.
Aku tidak akan pernah menolak undangan makan.
Halo.
Nona Yu, jangan biarkan saya menahan Anda.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian di sini.
Jiaqi?
Bocah nakal itu.
Cukup berpaling sedetik saja
, dan dia sudah pergi.
Sudah lama
kamu tidak bertemu dengannya, kan?
Dia sudah kembali dari AS.
Sakit
Mintalah dia menemani Anda.
Jangan khawatir, Bu Yu.
Pergilah dan urus tamu-tamu Anda yang lain.
Saya benar-benar bisa mengurus semuanya sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Semoga bersenang-senang.
Buatlah menjadi besar.
Misi berhasil.
Hanya setengah jam lagi,
Kalau begitu, saya sudah siap, kan?
Ini sangat membosankan.
Aku jauh lebih suka berada di rumah.
Bermain game bersama Jiang Rui.
Nyonya Yu memang memiliki pengaruh yang besar.
Bahkan ketua Shengyuan pun
membawa cucunya
bersama.
Ya, ini pesta peringatan ulang tahun ke-20,
jadi mereka pasti akan mengerahkan seluruh kemampuan mereka.
Namun, satu-satunya alasan
mereka berhasil menangkap Tuan Sheng
dengan memanfaatkan popularitas
Delta Sungai Yangtze.
Konferensi Tingkat Tinggi Kewirausahaan sedang berlangsung di Wuxi.
Tuan Gu.
Saya akan menyapa Ibu Yu.
Ibu Yu.
Bapak Nie dari Yuancheng ada di sini.
Semoga bisnis Anda sukses besar .
Siapa yang ada di sebelahnya?
Dia?
Sebenarnya aku tahu siapa dia.
Saya bertemu mereka saat makan malam.
di Hotel Lihu sekali.
Tuan Nie mengatakan bahwa dia
putri dari seorang "teman baik."
Tuan Zhang, Anda terlalu bertele-tele.
"Teman baik" yang mana? Tolong jelaskan.
Itu dia orang yang kau tahu siapa.
Ini rahasia umum.
Saat ini sudah dikenal di kalangan bisnis Wuxi.
Kemungkinannya sepuluh banding satu, dia
Anak hasil hubungan di luar nikah Tuan Nie.
Mengapa lagi dia begitu setia padanya?
Bahkan memamerkannya
di jamuan makan seperti ini?
Aku menyadari Jiang Yun tidak hadir hari ini.
Kurasa itulah alasannya.
Akhirnya dia memberanikan diri
untuk mengajak gadis itu ikut serta.
Nyali?
Sejak kapan Tuan Nie
Apakah kita perlu mengkhawatirkan
apa yang dipikirkan Jiang Yun?
Nona Jiang Yun
cukup layak
dalam kariernya,
Tapi sebagai seorang istri?
Dia benar-benar gagal.
Apa yang paling penting bagi seorang wanita?
Bersikap lembut dan suportif,
dan menjaga keutuhan keluarga di dalam negeri.
agar suaminya tidak perlu khawatir.
Dan semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Tetapi
Dia selalu harus menjadi pemimpin.
Kabarnya, dia bahkan tidak mau memberikan
Tuan Nie tidak punya wajah di kantor.
Dia sama sekali tidak tahu
siapa yang memegang kendali dalam keluarga itu.
Dan lihatlah dia sekarang.
Semuanya menjadi bumerang baginya.
Dia hanya membuka jalan
bagi orang lain untuk menuai hasilnya.
saya dengar
Dia menyesalinya
begitu perceraian itu selesai.
Dia mencoba merangkak kembali ke arah Tuan Nie,
tetapi dia tidak menerimanya.
Dia mungkin sedang
makan sepuasnya di rumah sekarang.
Dia tak akan berani menunjukkan wajahnya di sini.
hanya untuk dipermalukan.
Di samping itu,
Begitu Anda keluar, Anda sudah keluar.
Aku yakin
Nyonya Yu bahkan tidak memasukkannya
ke dalam daftar tamu.
Silakan kalian duluan.
Saya akan menyapa
Pak Nie sebentar.
- Silakan saja.
- Silakan.
Tuan Tidak,
Lama tak berjumpa. Semoga kamu baik-baik saja.
Halo.
Dan kamu siapa...?
Sepertinya orang-orang penting seperti Anda
memiliki ingatan yang pendek.
Xu Dafeng.
Perusahaan saya menangani
bahan interior.
Saya mendapat kehormatan itu
Setelah mengobrol singkat dengan Anda
di pameran investasi terakhir.
Tuan Tidak,
Ini sungguh suatu kehormatan.
Untuk bertemu lagi denganmu.
Properti komersial
dikembangkan oleh Yuancheng
terkenal karena kualitasnya.
Jika ada sesuatu yang
bisa saya lakukan untuk Anda,
Jangan ragu untuk bertanya.
Saya akan sangat senang
dapat membantu di masa mendatang.
Sedang bertugas?
Saya rasa itu tidak perlu.
Xiguang?
Kamu juga ada di sini.
Kenapa kamu tidak memberi tahuku sebelumnya?
Saya di sini mewakili ibu saya,
Jadi, saya sebenarnya tidak berutang
penjelasan kepada Anda.
Anda...
Jelas sekali aku telah membuat sesuatu
Terlalu mudah baginya.
Saya minta maaf atas kejadian ini, semuanya.
Ketua
Wuxi Dafeng Decorative Materials,
Xu Dafeng.
Saya mendengar Anda menyapa ayah saya barusan.
begitulah cara saya menyadari
Kalian berdua sebenarnya tidak saling kenal.
Saya sedang duduk tepat di sana.
dan tanpa sengaja
mendengar Anda berbicara panjang lebar,
jadi sejujurnya saya pikir
Anda adalah teman lama ayah saya.
yang memiliki keluarga kami
dan bisnis Yuancheng
Semuanya sudah terpecahkan.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Nona Nie, Anda salah paham.
Tuan Tidak,
Ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Entah itu kesalahpahaman atau bukan,
Anda sendirilah yang paling tahu.
tetapi seluruh kerumunan orang baru saja mendengarmu,
Jadi jangan bilang kamu tipe orang
yang banyak bicara lalu mundur.
Ketika seseorang menghabiskan
waktunya mengarang cerita
tentang keluarga orang lain
dan menjelek-jelekkan orang lain
Mereka bahkan belum pernah bertemu,
Hal itu benar-benar membuatmu bertanya-tanya.
tentang keasliannya
dan kualitas bahan yang mereka jual.
Nona Nie, itu agak berlebihan.
Saya minta maaf.
Mungkin tadi saya salah bicara.
Dan
membuatmu tersinggung.
Tuan Tidak,
Ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Saya bisa menjelaskan.
Oh, silakan jelaskan semuanya sesuka Anda.
Tapi ibuku
adalah salah satu pendiri Yuancheng,
dan kau malah menghinanya di sini.
Jika kesepakatan ini benar-benar terwujud,
Reputasi Yuancheng di Wuxi
akan hancur total.
Dan satu hal lagi,
kamu terus saja berbicara tanpa henti
tentang bagaimana perempuan
seharusnya tinggal di rumah dan berperan sebagai pendukung.
untuk membuat suami mereka bahagia,
namun acara yang Anda hadiri hari ini
dipandu
oleh tokoh wanita paling berpengaruh.
di seluruh Wuxi.
Jika kamu sangat meremehkan wanita seperti dia,
Untuk apa repot-repot datang?
Ibu Yu,
Maaf telah menggunakan lantai Anda.
untuk menyelesaikan masalah pribadi.
Sampai aku melihatmu.
Saat itu kamu sedang marah-marah
pada seseorang.
Seluruh ruangan tertuju padamu.
Aku mendengar orang-orang di sekitarku
menyebutmu sombong,
tapi aku
sangat terpikat.
Aku hanya berpikir kamu terlihat seperti itu
begitu bersinar
dan penuh kehidupan.
Jadi dia benar-benar melihatku
pada jamuan makan itu.
Sejauh itu?
Apa?
Kapan pertama kali kalian bertemu?
Calon istrimu?
Bro, kamu masih jomblo.
15 Januari 2011.
Tujuh dua puluh delapan
dan tepat lima puluh dua detik.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku harus menemukan caranya
untuk bertemu dengan gadis ini.
Saat itu, Jiaqi memperkenalkan saya
kepada teman-temannya,
dan kamu adalah salah satu dari mereka.
Saya benar-benar yakin
bahwa kamu tidak memperhatikanku
sama sekali tidak pada waktu itu.
Aku tidak pergi
bahkan kesan terkecil sekalipun pada Anda.
Saya mencoba mencari cara
untuk melayang mendekatimu,
tapi kau menghilang
pergi dari pesta begitu cepat.
Saya pikir, mungkin tidak perlu terburu-buru.
Saya bisa meluangkan waktu dan memikirkan jawabannya.
Rencana yang sempurna.
Jadi, beberapa hari kemudian,
ketika saya menerima undangan "Anda"
untuk melihat bunga plum,
Aku sangat gembira.
Saya tampil
operasi yang sukses pada hari itu.
Keesokan harinya,
Saya berkendara ke Wuxi.
[Wuxi]
Aku tak pernah membayangkan
itu akan menjadi yang terakhir kalinya
Aku tak akan pernah mau memegang pisau bedah.
Saya mengalami kecelakaan mobil.
di jalan raya.
Itu bukan kondisi yang mengancam jiwa,
Tetapi
Aku tidak mungkin bisa
Seorang ahli bedah papan atas lagi.
Selain tangan saya,
penglihatan saya juga terganggu.
Selama waktu itu,
Aku berbaring di ranjang rumah sakit
dengan mata yang dibalut perban,
berpikir dalam hati:
Ini harganya
Saya membayar
hanya untuk melihat gadis itu.
Aku tidak akan melampiaskan emosiku padanya
atau menyimpan dendam padanya.
Aku bahkan tidak memberi tahu siapa pun.
bahwa saya mengalami kecelakaan
karena sedang dalam perjalanan untuk menemuinya.
Tapi mengapa dia tidak datang menemuiku?
Tidak sekalipun?
Dalam kegelapan total itu,
kau menjadi iblis dalam diriku,
dan aku tak akan pernah membiarkanmu pergi.
Jadi ketika saya mendengar dari seseorang
bahwa Anda mulai bekerja
di perusahaan ini,
Saya meninggalkan markas Shengyuan.
dan datang ke Suzhou.
Aku tidak pernah menyangka
sampai-sampai kamu tidak akan mengenaliku sama sekali.
Tentu saja.
Bagaimana mungkin kamu mengenalku?
Orang yang mengundang saya ke Wuxi
Bahkan bukan kamu.
Tapi Xiguang...
semua yang pernah saya lakukan
selalu untukmu.
Dalam kegelapan total itu,
Kau menjadi iblis dalam diriku.
Tapi Xiguang...
semua yang pernah saya lakukan
selalu untukmu.
Bu, aku pulang.
Kenapa terburu-buru?
Apakah kamu sudah makan malam?
[Lin Yusen]
[Lin]
Lin Yusen.
Xiguang.
Saya sudah menerima surat Anda.
Mm.
Kartu posnya indah.
Saya senang Anda menyukainya.
Sepertinya
Kamu sudah mengunjungi banyak tempat.
Dunhuang,
Qicai Danxia,
dan Liangzhou.
Jadi, kapan kamu akan kembali ke Suzhou?
Saya sedang berada di Beijing saat ini.
Seharusnya saya terbang pulang hari ini.
Namun penerbangan saya dibatalkan
karena cuaca.
Aku sedang dalam perjalanan
ke stasiun kereta sekarang.
Berhasil mendapatkan tiket
untuk kereta ekspres malam.
Saya akan berada di Suzhou besok pagi.
Anda pernah ke Beijing?
Ya, saya sedang berkunjung.
seseorang yang senior di bidang medis.
Jadi begitu.
Kereta api dari Beijing ke Suzhou
Biasanya melewati Wuxi, kan?
Kenapa kamu tidak turun saja di Wuxi?
Xiguang.
Apa kamu yakin?
Jam berapa kamu tiba?
Aku akan menjemputmu.
Mama,
Aku akan menjemput seseorang.
Menjemput?
Siapakah dia?
Akan kuberitahu saat aku kembali.
Xiguang bangun sangat pagi hari ini.
Dia menerobos masuk ke dapur.
menanyakan apa yang tersedia untuk dimakan.
Aku bilang padanya aku akan membuatkannya
semangkuk pangsit,
tetapi dia bahkan tidak bisa menunggu.
Dia melahap baozi dengan cepat,
menyesap beberapa teguk susu kedelai,
lalu bergegas pergi.
Putriku sudah dewasa.
[Qinyuan Xiaolongbao]
Sepertinya aku datang agak terlalu awal.
[Stasiun Kereta Api Distrik Baru Wuxi]
Tunggu, bukankah itu akan sangat aneh?
jika Lin Yusen melihatku
sedang menunggu di sini, di peron?
Aku datang jauh-jauh ke sini untuk bertemu dengannya.
Mungkin itu berlebihan.
Apakah sebaiknya saya lari kembali ke pintu keluar saja?
Jalan keluarnya ke arah sana.
Sebenarnya aku sedang melakukan apa?
♪Saat kau mendekat♪
♪Bahkan hembusan angin pun terasa manis♪
♪Aku bersikap seolah aku tidak peduli♪
♪Tapi kau tahu persis apa yang kumaksud♪
♪Kopinya sudah dingin♪
♪Detak jantungku
tak mungkin lagi diabaikan♪
♪Kau bilang kau menyukai musim panas♪
♪Namun aku hanya terhanyut oleh caramu tersenyum♪
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
♪Aku penasaran apakah perasaan itu
juga masih kau rasakan♪
♪Seperti garis-garis bernuansa sepia
dari film klasik♪
♪Namun aku masih menunggu, terus menerus♪
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
♪Sedikit lebih dekat denganmu♪
♪Sebelum setiap ucapan selamat malam♪
♪Aku membisikkan namamu berulang kali♪
Xiguang?
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak tahu apa-apa
Betapa dinginnya di pintu keluar.
Aku sudah mengenakan mantel tebal ini
, namun tetap menggigil kedinginan.
Jadi, saya baru saja membeli tiket.
untuk masuk ke area tunggu.
Setidaknya di sini ada penghangat.
Dan karena tiket saya sudah diperiksa,
Kupikir sebaiknya aku turun
ke peron.
Maksudku, bagaimana jika kereta tidak bisa berangkat?
hanya karena mereka
kekurangan satu tiket?
BENAR.
Karena Nona Nie sangat penting,
Aku yakin kereta itu tidak akan berani
berangkat tanpa dirimu.
Bukankah tadi saya bilang sembilan?
Jangan mulai membahasnya.
Kamu bilang padaku sembilan,
Tapi saya sudah melihat jadwalnya.
Kereta malam dari Beijing
baru bisa masuk jam tujuh
atau jam sepuluh pagi.
Bahkan kereta api jam sembilan pun tidak ada.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Aku yakin dia akan bilang dia memang tidak menginginkanku.
harus berjuang untuk bangun sepagi itu.
Aku hanya takut kau akan berkata,
"Lupakan saja, Lin Yusen,
Masih terlalu pagi, aku belum bisa bangun dari tempat tidur.
"Kembali saja ke Suzhou sendiri."
♪Kau bilang kau menyukai musim panas♪
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
♪Namun aku hanya terhanyut oleh caramu tersenyum♪
Nah, sekarang aku sudah tahu itu.
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
♪Aku penasaran apakah perasaan itu
juga masih kau rasakan♪
Di Sini.
Aku membawakanmu beberapa xiaolongbao.
♪Seperti garis-garis bernuansa sepia
dari film klasik♪
Mereka mungkin sudah dingin membeku sekarang.
Agak aneh memesan makanan untuk dibawa pulang.
seperti ini di musim dingin,
tapi aku melihat mereka di jalan
dan langsung menepi.
Anggap saja begitu
Saya benar-benar kehilangan konsentrasi.
♪Sebelum setiap ucapan selamat malam♪
Sama sekali tidak.
Sebenarnya, saya sedang sangat lapar.
Mari kita cari tempat untuk memanaskannya.
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
Oke.
♪Aku penasaran apakah perasaan itu
juga masih kau rasakan♪
Wuxi xiaolongbao
Mereka benar-benar manis, lho.
Benarkah?
Kalau begitu, itu sangat cocok untuk saat ini.
♪Namun aku masih menunggu, terus menerus♪
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
Ayo pergi.
Sebagian besar toko di dekat pintu keluar
sudah buka.
♪Sedikit lebih dekat denganmu♪
♪Sebelum setiap ucapan selamat malam♪
♪Aku membisikkan namamu berulang kali♪
Mengapa kita membawa
xiaolongbao
ke restoran bergaya Barat?
Semua tempat makan Cina yang baru saja kita lewati
memiliki xiaolongbao
pada papan tanda mereka.
Masuk dengan milik kita sendiri
Rasanya seperti kita di sini
untuk menantang koki.
Poin yang masuk akal.
Ini jus dan roti panggangmu.
Dan aku membawakanmu cuka
untuk xiaolongbao.
- Terima kasih.
Selamat makan.
Terima kasih.
Silakan, coba satu.
Bagaimana menurutmu?
Jadi, kamu ingin pergi ke mana?
setelah kita selesai?
Sejujurnya, Wuxi tidak punya banyak hal untuk dilakukan.
Danau Taihu sama sekali tidak bisa dikunjungi
dalam cuaca dingin seperti ini.
Atau kita bisa mengunjungi
Istana Buddha Lingshan.
Setidaknya langit-langitnya
sangat menakjubkan.
Atau mungkin Kota Tiga Kerajaan
atau Kota Tepi Air?
Lalu ada Yuantouzhu dan semua itu.
Aku selalu berpikir...
Kau akan mengajakku melihat bunga plum.
Baiklah kalau begitu.
Ke Taman Bunga Mei, kita akan menuju ke sana.
Lagipula, harga tiket di sana paling murah.
Terima kasih sudah menghemat uang saya.
Saya yang akan mengemudi.
Bukan berarti aku tidak percaya dengan
kemampuan mengemudimu.
Sebenarnya,
Aku benar-benar tidak.
Ayo, kita pergi
sebelum semua bunga layu.
Bagaimana kita bisa sampai di Danau Taihu?
Anda salah belok di sana.
Rambu itu bertuliskan untuk tetap berada di jalur kiri,
tetapi kamu tetap berada di tengah.
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu lebih awal?
Saya pikir pengemudi yang reputasinya tercoreng seperti saya
tidak berhak memberikan arahan.
Lagipula, saya hanya berasumsi.
bahwa sebagai warga lokal,
Anda menggunakan jalan pintas rahasia.
Jangan menoleh ke belakang.
Ini sebenarnya tempat yang bagus.
Apa?
Lihat ke sana.
Jadi...
kamu benar-benar berpikir
orang yang mengundangmu
untuk melihat bunga plum dua tahun lalu
Apakah itu aku?
Itulah mengapa kamu memperlakukanku seperti itu.
saat saya pertama kali bergabung dengan perusahaan ini.
Ya.
Lalu kemudian, mengapa kamu...?
Maksudku, jauh di lubuk hatimu, kamu percaya.
Aku meninggalkanmu
saat kau mengalami kecelakaan.
Aku tak bisa menahan diri.
Aku terus-menerus mencari-cari alasan.
untuk meyakinkan diri sendiri.
Mungkin Jiaqi tidak menjelaskan maksudnya dengan jelas.
Mungkin
kamu masih terlalu muda
untuk menghadapi
sesuatu yang sangat berat,
jadi kamu mengabaikannya saja.
Ada kasus medis
di mana orang melakukan hal itu.
Atau mungkin
kamu memang tidak tahu
Nama Tionghoa saya...
sejak Jiaqi memperkenalkan saya
sebagai Vincent.
Dan mungkin Anda hanya...
lupa seperti apa rupaku.
Jadi, kamu tidak pernah menghubungkanku denganku.
dengan orang tersebut
dari dua tahun lalu.
Saya menemukan begitu banyak alasan...
dan setiap satu pun...
penuh dengan lubang.
Tapi aku memaksakan diri
untuk mempercayai setiap perkataan mereka.
Karena jika aku tidak...
bagaimana mungkin aku membiarkan diriku
mengejarmu lagi?
Aku sama sekali tidak tersentuh.
Kamu bahkan tidak bertanya padaku
dan langsung menyalahkan semuanya padaku.
Apakah aku benar-benar tipe orang seperti itu?
Tidak, kamu tidak salah.
Tapi Xiguang...
Aku tak pernah membayangkan...
bisa saja orang lain
tapi kamu.
Sejak awal sekali...
Tidak pernah terlintas di benakku
bahwa itu bukan kamu.
Aku sangat menyesal.
Seandainya ayahku tidak secara tidak sengaja
membiarkannya begitu saja...
Apakah kamu berencana?
Apakah Anda akan terus merahasiakan hal ini dari saya selamanya?
Sebenarnya, ketika saya meninggalkan Gunung Changbai,
Saya bermaksud berbicara dengan Shao Jiaqi.
untuk memperjelas semuanya.
Namun bahkan saat itu, aku hanya berpikir...
bahwa mungkin dia memiliki
salah mengkomunikasikan sesuatu
diantara kita.
Aku tidak menyangka ayahmu akan datang...
bahkan sebelum saya sempat bertanya.
Kenapa kamu pergi...
begitu jauh...
selama itu?
Bagaimana aku bisa menghadapimu?
Aku menjalani hidupku dengan penuh keyakinan.
bahwa karena kamu,
Aku tidak akan pernah bisa
memegang pisau bedah lagi.
Akhirnya aku berdamai.
dengan itu...
hanya untuk kemudian mengetahui...
semuanya
karena orang asing.
Karena sebuah kebohongan.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara memprosesnya.
Hidupku...
Ini hanyalah lelucon.
Xiguang.
Kapan pertama kali Anda bertemu dengannya?
Liburan musim dingin, tahun ketiga SMA.
Setelah jamuan makan itu,
ketika saya kembali ke Nanjing.
Jadi, itu bahkan lebih larut daripada saya.
Beberapa hari terakhir ini...
Aku terus berpikir
tentang apa yang kamu katakan.
Apa yang baru saja kukatakan?
Setelah Hari Tahun Baru,
saat kami makan malam
bersama Shengyi di Jalan Guanqian,
Anda berkata
Kau berharap kau bertemu denganku lebih dulu.
Namun sekarang,
Aku berharap aku punya
Sampai jumpa nanti.
Kalau begitu, aku tidak akan merasakan kebencian ini.
Aku tidak akan terus memikirkan bagaimana...
seandainya bukan
atas nasib buruk yang kejam ini,
Seharusnya kita sudah bersama
sejak lama.
Tetapi...
Ternyata aku bertemu denganmu lebih dulu.
Mulai sekarang kita akan bersama.
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
Xiguang.
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Aku ingin kita bersama...
Tetapi
bukan sekadar iseng...
dan bukan karena rasa bersalah yang tidak pada tempatnya
yang Anda rasakan.
Ini bukan tindakan impulsif.
Dan ini bukan rasa bersalah.
Ini hanya kisah asmara kantor biasa.
yang mengalami sedikit kendala
di sepanjang jalan.
Jadi...
Apakah kamu ingin bersamaku?
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
Ya.
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
Saya bersedia.
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
♪Oh, dapatkah kau merasakan hatiku bersamamu?♪
♪Jika kamu ingin tahu♪
♪Aku belum pernah merasakan ini sebelumnya♪
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku?♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Bukankah salah belok itu seharusnya
membuatmu dicadangkan?
Sejak kapan itu menjadi sebuah aturan?
Sejak terakhir kali
kita ke tempat permainan arkade.
Baiklah.
Kemudian, di kemudian hari,
Aku akan
sengaja memberikan petunjuk yang salah kepadamu.
Hei, aku cuma duduk santai dan tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak memberi Anda petunjuk arah yang salah.
Jangan membuatnya terdengar lebih buruk dari yang sebenarnya.
Oh, saya pasti akan mengenakan biaya kepada Anda.
minat pada hal itu.
Jadi,
Ke mana tujuan kita selanjutnya?
Apakah kita masih akan pergi
ke Taman Bunga Mei?
Tidak perlu.
Mulai sekarang,
tidak ada bunga plum di mana pun
Tidak ada yang bisa mengalahkan ini lagi.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪